Şu anda yeni bir Jutsu öğrenmek mi istiyorsun?
Bu imkansız!
Umurumda değil! Bunu yapmak zorundayım!
Pekala.
Biraz sert yöntemler olacak ama deneyelim.
Ohh! Bir fikrin mi var?
Sen... Gamatatsu'nun ağzına gir.
Haa?!
Peki ya biz?
Düşman zaten bizden haberdar.
Her an harekete geçebilirler.
Bizimle iletişime geçmekten
ya da kavga çıkarmaktan kaçınmak için
geri çekilebilirler...
Her iki durumda da,
görevimiz düşmanı yakalayıp bilgi elde etmek.
Eğer düşmanın izini kaybedersek,
ileride Gizli Leaf için tehdit oluşturabilirler.
Düşmanı aramaya devam edeceğiz.
Doğru.
Dinleyin, çocuklar!
Lord Orochimaru bize önemli bir görev verdi.
Yani, onu güvenle göle götürmek bizim sorumluluğumuz.
Başarısız olma lüksümüz yok!
Ama... sığınaktan beri bazı yabancıların
bizi takip ettiğini biliyorum.
Seni böyle bir şey beklerdi zaten, Guren.
Onların farkındasın bile.
Şu anda üç kişi ve bir köpek
birkaç kilometre uzaktalar,
ve yavaşça bize doğru ilerliyorlar.
Ne yapmalıyız?
Tam da aklımda bir şey var.
Artık bizi takip etmelerini istemiyorum.
Onları bulun! Burada alt edeceğim onları!
Görünmeyen Düşman
Tamam! Bunu yapabileceğimi hissediyorum!
İşte bu ruh, Naruto.
Tamam! Gamatatsu, bir kez daha.
Tamam...
Hissediyorum...
Gamatatsu'nun Chakra'sını!
Biriktirip dışarı püskürttüğü zaman...
Naruto, iyi misin?!
Sanırım bir çeşit ipucu yakaladım!
Anlıyorum!
İşler ilginçleşti...
Tamam! Bu his hâlâ tazeyken pratik yapmalıyım...
Naruto!
- Ha?
Ah! Sakura!
Hadi ama! Zamanını burada harcama!
Berbat kokuyorsun.
Neyse, neden bu kadar yapış yapış ve bitkin görünüyorsun?!
Şey, yani, bu...
Bu gerçekten önemli...
Neyse, herkes seni beklemekten bıktı!
Hadi gidiyoruz!
B-Bekle bir dakika, Sakura!
Şimdi pratik yapmam lazım--!
Bahane kabul etmiyorum!
Gamakichi, Gamatatsu...
Sizi sonra çağırırım...!
Ha? Tabii.
Sıkı çalış.
Abi, ağzımı temizleyebilir miyim?
Onu hissediyorum!
Bu bir ninjanın çakrası.
Dikkat et!
Demek liderleri sensin!
Kakashi Sensei!
Sensei!
Yapma, Kiba!
Ne?!
Iskaladım.
Ama Gozu onların patronuyla ilgilendiğine göre,
işler kolay görünüyor.
Oldukça iyi bir iz sürme yeteneğin var...
Gerçekten talihsizlik.
Yoksa... Onlar mı?
Evet. Büyük ihtimalle...
O sığınaktaydılar.
Dikkatli ol, tamam mı?
Tamam, üç kişiyle karşı karşıyayız.
Ne yapalım, Kiba?
Akamaru ve benim jutsumuz bağlantılı.
Önce birini yenip
sayılarını azaltmalıyız.
Peki sonra?
Kendi başımıza yenebilirsek iyi olur,
ama en iyisi Kakashi Sensei gelene kadar
savaşı uzatabilmek.
Tamam.
Önümüzdeki ikisinden birine odaklanmalıyız...
Ama görebildiğim kadarıyla,
şu maskeli adamdan uzak durmalıyız.
Bir şeyler saklıyor gibi duruyor.
Yani demek ki...
Hadi, Akamaru!
Diş Üstüne Diş!
Kigiri, duman perdesi!
Kiba!
Lanet olsun! Zehirli Sis mi?!
Anladım. Sağ ol, Akamaru!
Ama zehirli olmaması...
bir oyalama taktiği mi demek?
Ne—?! Bu da ne?!
Etraftaki kokular... yok mu oldu...?
Anladım.
Bunu hareket izlerini silmek için kullanıyorlar...
Bu kötü...
Göremiyor olmam bir yana,
kokuyu da algılayamıyorum...
Bekle. Düşmanlar için de aynı olmalı.
Peki benim yerimi nasıl bu kadar kesin biliyorlar?!
Hadi, Nurari!
Beni yakalayacaklar!
Eğil!
Hinata?!
Geri çekil, Kiba!
Bunu ben hallederim...
Dikkat et, Hinata!
Nasıl yaptıklarını bilmiyorum,
ama bu dumanın içinde özgürce hareket edebiliyorlar!
Sorun yok!
Görme ve koku duyumu alsalar bile,
Byakugan'ımı alamazlar!
Tamam.
Geri çekil, Akamaru!
Senin rakibin benim...
Ne?! Yoksa bu duman perdesinde bile...?
Doğru.
Tüm saldırılarını görebiliyorum!
Tam da burada!
Şaka yapıyorum.
Olamaz! Kaçırdım mı?!
Bu imkansız. Ama nasıl?!
Bu da ne...?
Ne güç!
Öl!
Bir Gölge Klonu...
Doğru.
Senin gibi tehlikeli biriyle hemen savaşamam.
Kaslarını sınırlarına kadar geliştirmişsin.
Bunu Orochimaru mu yaptı?
Kaçsan bile beni yenemezsin.
Gördüğüm kadarıyla,
silahın hızın ve gücün.
Yıkıcı bir gücün var, ama ben hareketleri tahmin etmede uzmanım.
Direnişin anlamsız. Benimle köye gel.
Reddediyorum.
Görünüşe göre başladı...
Önce düşmanlarımın ve müttefiklerimin yeteneklerini görmeliyim.
Ben de harekete geçmeliyim...
Ne yazık.
Beni görebilsen bile, anlamsız.
Vücudunu bir şey sarıyor...
İşte bu yüzden etkilenmiyor,
ne kadar Chakra ile vursam da...
Yumuşak Yumruk kullandığını görüyorum.
Senin için kötü bir rakibim.
O çocuğun sana yardım etmesini mi istiyorsun?
Hayır. Kiba'yı çağırırsam, tam da istediği bu olacak...
Hinata!
Kahretsin! Yapabileceğim bir şey yok mu?!
İşte bu!
Bu işe yarayabilir! Hadi, Akamaru!
Buraya!
Öncekinden bile daha hızlı...
Ama saldırıları basit! Tahmin etmesi kolay!
Ne?!
Başarabilecek miyim?!
Bitir onu, Nurari!
Anlaşıldı.
Bu-Bu da ne...?!
Bir kez daha!
Çifdiş Saldırısı!
K-Kiba...?
Bu da ne?!
Hinata!
Geç kaldığım için özür dilerim.
S-Sen iyi misin?
Kiba, beni nasıl buldun?
Çifdiş Saldırısı'nın dönüşünü kullanarak
etrafımdaki havayı karıştırdım.
Hava sirkülasyonu düzelince,
o rahatsız edici duman da dağıldı.
Görme ve koku duyularım geri geldi,
artık avantaj bizde.
Daha önce istediğinizi yapmış olabilirsiniz,
ama hazır olun!
Hazır olması gerekenlerin biz olduğundan emin misin?
Kahretsin! Bize pusu kurmak için başkaları da mı bekliyormuş...?
Yazık.
Artık sizi tamamen çözdük...
Bir sonraki saldırımızla onları öldüreceğiz!
- Anlaşıldı!
Ne?!
Bu imkansız...
Bu his. Kuşatıldık...
Hey, Abi?!
Kigiri, duman perdesi! Geri çekil!
Ne?!
Ne halt ediyorlar böyle?
Görünen o ki düşmanın da keskin duyuları var.
Shino!
Ne yazık...
Tam da etraflarını ağla çevirmek üzereydim...
Herkes iyi mi?
Kakashi Sensei!
Hepimiz buradayız.
Evet. Ama Hinata...
Nasıl gidiyor? Hareket edebiliyor musun?
Evet, biraz...
Sensei, o iri herifi hallettin mi?
Hayır...
Onu alt edemedim...
Anlıyorum...
Bizden de kaçtılar.
O zaman savaş henüz bitmedi.
Yakınlarda başka bir Jutsu kullanıcısı olmalı...
Oh? Ne ilginç.
Takipçimin Kopya Ninja Kakashi olacağını hiç beklemezdim...
Gozu ve Rinji için fazla gelmiş olabilir.
Hazırlıklarım iyi gitti. Sanırım sıra bende!
Anne...
Yamato Takım Lideri...
Kakashi Sensei'nin ekibine yaklaştığımızdan emin misin?
Planlandığı gibi gidiyorsa, bir işaret bırakmış olmalı.
Ama burada öyle bir şey göremiyorum.
Hadi ama! Arkamızdan geldiğimizi unuttular mı?!
Tabii ki hayır!
Arama ekibine bir şey olduğunu varsaymalıyız!
Sai, gökyüzünden keşif yap.
Bu konuda içime kötü bir his doğuyor.
Sonraki Bölüm:
"Çarpık Yansımanın Labirenti."
- Harika!
- Hinata!
Burada ne yapıyorsun?
H-Hiç.
Bir Sevgililer Günü çikolatası. Kime veriyorsun?
- Ş-Şey...
- Ama bu kadar yeterli değil!
İyi dinle! Sevgililer Günü...
çikolata ile belirlenen bir savaştır!
Bunu bana bırak!
Beslenme için Lingzhi tozu. Yorgunluğu gidermek için Dragon Turtle özü.
Ve sağlıklı cilt için rendelenmiş yapışkan yam. Tamamdır!
Her neyse, işte güzel çikolatalar!
"Her neyse" ne demek?
Şey... Ona vermeye cesaret edemedim...
Ü-Üzgünüm.
Ah, bekle! Hinata--!
Bunu kime veremedi ki?
Muhtemelen Naruto.
Peki. Hadi yiyelim!
Bu da ne böyle?!